Repository: mos9527/chn-patch-zhs
Catalog: scripts/zhs/134.po
Languages: zh_cn

# 0:どうしていいか分からなくて、僕はそっと梨深の表情を窺った。[%p]
source: 0:I glanced over at Rimi, unsure of what to say.[%p]
zh_cn: 0:我不知该如何是好，悄悄地窥探着梨深的表情。[%p]

# 200:え、な、ちょ……[linebreak]なんで？[linebreak]なんでなんで？[%p]
source: 200:Huh? Hey, wait... Why? Why? Why?[%p]
zh_cn: 200:咦？什……等等……[linebreak]为什么？[linebreak]为什么为什么？[%p]

# 300:頭の中が真っ白になった。[%p]
source: 300:My mind had gone totally blank.[%p]
zh_cn: 300:我的脑袋一片空白。[%p]

# 400:突然の、とんでもない成り行きに思考がついて行けない。
source: 400:I was having trouble keeping up with this incredible turn of events.
zh_cn: 400:面对这突如其来的惊人发展，我完全无法理解现况。

# 500:[linebreak]指一本すら動かすことができなくなる。
source: 500:[linebreak]I couldn't even move a finger.
zh_cn: 500:[linebreak]连一根手指都动不了了。

# 600:[linebreak]ビックリしすぎて、声すら出ない。[%p]
source: 600:[linebreak]I was too shocked to even speak.[%p]
zh_cn: 600:[linebreak]我吓到发不出声音来。[%p]

# 700:突然の、とんでもない成り行きに思考がついて行けない。指一本すら動かすことができなくなる。ビックリしすぎて、声すら出ない。
source: 700:I was having trouble keeping up with this incredible turn of events. I couldn't even move a finger. I was too shocked to even speak.
zh_cn: 700:面对这突如其来又令人难以置信的发展，我的脑袋完全跟不上来，连一根手指都动不了了。我吓到发不出声音来。

# 800:[name]梨深[line]「どうかした？」[%p]
source: 800:[name]梨深[line]What's wrong?[%p]
zh_cn: 800:[name]梨深[line]「怎么了吗？」[%p]

# 900:梨深はいつの間にか、制服のジャケットを脱いでいた。[linebreak]それだけじゃない、よく見ると、ス、ス、スカートも脱いでる……。[%p]
source: 900:She'd taken off the jacket of her uniform, I realized. T-That wasn't all... she'd taken off her skirt, too![%p]
zh_cn: 900:不知何时，梨深已经把制服外套给脱掉了。[linebreak]不仅如此，仔细一看，连裙、裙子也脱了……。[%p]

# 1000:しかもそんな過激な格好なのに、さらに膝を抱えるようにして座っているから……“はいてない”ようにも見えるじゃないかぁっ！[%p]
source: 1000:And the way she was sitting, it looked like... she wasn't wearing any panties![%p]
zh_cn: 1000:而且明明穿着这么刺激的衣服，还抱着膝盖坐着的话……看起来不就像是「没穿」一样吗！[%p]

# 1100:つまり……つまりだ……。[%p]
source: 1100:That meant... That meant...[%p]
zh_cn: 1100:也就是说……也就是说啊……。[%p]

# 1200:今、すぐ隣で首を傾げながら僕を見ている梨深は――[%p]
source: 1200:Rimi was sitting next to me...[%p]
zh_cn: 1200:现在，在我旁边歪着脑袋看着我的梨深——[%p]

# 1300:下着の上にＹシャツを着ているだけ……。[%p]
source: 1300:wearing nothing but a shirt and bra.[%p]
zh_cn: 1300:只在内衣外面套了件衬衫而已……。[%p]

# 1400:そのとき脳裏に最初に浮かんだのは、家庭教師モノの名作エロゲだった。[%p]
source: 1400:The first thing I thought of was a famous H-game about a private tutor.[%p]
zh_cn: 1400:这时我脑中第一个浮现的是，家教类成人游戏中的知名作品。[%p]

# 1500:『めげないエミリ先生』ってタイトルで、その第３章が今僕が現実に体験しているのとまったく同じシチュエーションだった。[%p]
source: 1500:It was called Ms. Emily Can't Strip, and what I was experiencing now was right out of its third chapter.[%p]
zh_cn: 1500:标题是「不屈不挠的小璃老师」，而第三话的内容就跟我现在在现实中所体验到的完全一样。[%p]

# 1600:ま、まさか“それなんてエロゲ”が現実になるなんて……。[%p]
source: 1600:An H-game had come to life, and right here in my room.[%p]
zh_cn: 1600:没、没想到「这是哪款成人游戏？」居然会发生在现实之中……。[%p]

# 1700:これは妄想か？[linebreak]幻覚か？[linebreak]それとも……ガチか？[%p]
source: 1700:Was this a delusion? A hallucination? Or was it real?[%p]
zh_cn: 1700:这难道是妄想吗？[linebreak]还是幻觉呢？[linebreak]又或者……这是真的？[%p]

# 1800:妄想だろうがガチだろうが、とにかく目の前にエロい格好の梨深がいるのは確かで。[%p]
source: 1800:Whether it was real or a delusion, Rimi was definitely sitting in front of me almost naked.[%p]
zh_cn: 1800:是妄想还是现实，总之眼前穿着色情服装的梨深确实存在。[%p]

# 1900:ついつい、目が彼女の胸へと行ってしまう。[%p]
source: 1900:I found myself staring at her chest.[%p]
zh_cn: 1900:我的视线不知不觉就飘向她的胸部了。[%p]

# 2000:Ｙシャツの胸元ははだけられていて、角度的に、チラチラと見えるんだ。[%p]
source: 2000:With her unbuttoned shirt, I could get occasional glimpses of it...[%p]
zh_cn: 2000:衬衫胸前敞开，从这个角度看过去可以隐约看见里面。[%p]

# 2100:薄いピンク色の、ブラが。[%p]
source: 2100:Her light... pink... bra.[%p]
zh_cn: 2100:是淡粉红色的胸罩。[%p]

# 2200:い、意外と、む、むむ、胸大きいですね、咲畑さん。[%p]
source: 2200:Y-Your chest is bigger than I thought it was, Miss Sakihata.[%p]
zh_cn: 2200:真……真是出乎意料，你……你的胸部好大哦，咲畑同学。[%p]

# 2400:僕は視線を落とした。[%p]
source: 2400:I let my gaze fall to the ground.[%p]
zh_cn: 2400:我垂下视线。[%p]

# 2500:そしたら、今度は彼女の腰あたりを見る形になった。[%p]
source: 2500:Wait, now I'm looking at her legs![%p]
zh_cn: 2500:结果，这次变成在看她的腰部一带了。[%p]

# 2600:やっぱスカートはいてＮＥＥＥＥ！！[%p]
source: 2600:She's not wearing a skirt![%p]
zh_cn: 2600:果然裙子是NG啊——！[%p]

# 2700:パ、パパパ、パンツ見えますよ咲畑さん！[%p]
source: 2700:I-I can see your panties, Miss Sakihata![%p]
zh_cn: 2700:内……内内内……内裤露出来了，咲畑同学！[%p]

# 2800:けっこうシンプルな、でもかわいらしいパンツですねハァハァ……[%p]
source: 2800:They're a very simple design, but very cute... Pant, pant...[%p]
zh_cn: 2800:相当简单却很可爱的内裤呢呼呼……[%p]

# 2900:ま、まずい、ムスコがスタンドアップしてきた……。[%p]
source: 2900:C-Crap. My little man was starting to boot up.[%p]
zh_cn: 2900:糟……糟糕，我的小弟弟站起来了……[%p]

# 3000:さっきから、梨深の身体からいい香りが漂ってくるし、なんていうか、肌の質感みたいなものが、フィギュアや二次元とは段違いだ……。[%p]
source: 3000:I could smell a sweet scent coming from Rimi's body, and her skin felt real in a way that figures and 2D never did.[%p]
zh_cn: 3000:从刚才开始，梨深的身体就飘来一股香味，该怎么说呢？肌肤的质感跟模型或二次元截然不同……[%p]

# 3100:こ、これが三次元の力なのか……[linebreak]正直、エロすぎだろ……[%p]
source: 3100:So, this was the power of 3D. It was too sexy to handle, to be honest.[%p]
zh_cn: 3100:这……这就是三次元的力量吗……[linebreak]老实说，这也太色情了吧……[%p]

source: 3200:All of my deeply-held values were in danger of being wiped out. I told myself I wasn't into 3D girls... That I only loved 2D girls.[%p]
zh_cn: 3200:我至今为止的价值观可能会一口气被颠覆掉。[linebreak]明明我对三次元不感兴趣，却……[linebreak]我明明只爱着二次元角色啊。[%p]

# 3300:そんな価値観なんて一撃でぶっ飛んでしまうほどの破壊力が、今の梨深にはあった。[%p]
source: 3300:But Rimi's body had a destructive power about it that threatened to eradicate those beliefs.[%p]
zh_cn: 3300:现在的梨深深具有一击就能摧毁我价值观的强大破坏力。[%p]

# 3400:少し興奮しているように聞こえるかすかな吐息。[%p]
source: 3400:I could hear her breathing, like she was a little excited.[%p]
zh_cn: 3400:她的呼吸声听起来有些兴奋。[%p]

# 3500:繊細に揺れている艶やかな髪。[%p]
source: 3500:The fine strands of her hair gently waved as she breathed.[%p]
zh_cn: 3500:柔顺亮丽的秀发微微晃动着。[%p]

# 3600:呼吸する度にわずかに上下する胸元。[%p]
source: 3600:Her chest moved up and down with each breath.[%p]
zh_cn: 3600:随着每次呼吸而轻微起伏的胸部。[%p]

# 3700:悩ましげに太ももをもぞもぞと擦り合わせているその仕草。[%p]
source: 3700:The sexy way she was rubbing her thighs together...[%p]
zh_cn: 3700:以及令人烦恼不已，大腿互相摩擦的动作。[%p]

# 3800:濡れた瞳。半開きになった唇からのぞくピンク色の舌。[%p]
source: 3800:Her dewy eyes. Her pink tongue, peeking out from her half-opened lips.[%p]
zh_cn: 3800:湿润的眼眸、从微张嘴唇中露出粉红色的舌头——[%p]

# 3900:息苦しい。[%p]
source: 3900:It hurt to breathe.[%p]
zh_cn: 3900:令人窒息。[%p]

# 4000:頭がボーッとしてくる。[linebreak]なんだこれ。[%p]
source: 4000:My mind was blanking. What was this?[%p]
zh_cn: 4000:脑袋开始恍惚起来。[linebreak]这是怎样？[%p]

# 4100:エロゲでエッチシーンに入ったときに感じるような、むずがゆいような、切ないような感覚。[%p]
source: 4100:I felt like that kind of strange, itchy feeling you get when a sex scene starts in an H-game.[%p]
zh_cn: 4100:这感觉就像玩成人游戏时进入色情场景，既心痒又苦闷的感觉。[%p]

# 4200:冷静でいられない。[%p]
source: 4200:My mind began to race.[%p]
zh_cn: 4200:无法保持冷静。[%p]

# 4300:[name]梨深[line]「ねえ、タク」[%p]
source: 4300:[name]梨深[line]Hey, Taku...[%p]
zh_cn: 4300:[name]梨深[line]「我说阿拓……」[%p]

# 4400:甘い声で、梨深が呼びかけてくる。[%p]
source: 4400:She called to me in a sweet voice.[%p]
zh_cn: 4400:梨深以甜腻的声音呼唤着我。[%p]

# 4500:僕はもう梨深の肢体から目を離せられなくなっていた。[%p]
source: 4500:I couldn't take my eyes off her body.[%p]
zh_cn: 4500:我的视线已经无法从梨深的身体上移开了。[%p]

# 4600:こんな間近で、年頃の女の子の身体を見るのは初めてだった。[%p]
source: 4600:I'd never seen a girl my age's body this close.[%p]
zh_cn: 4600:我还是第一次这么近距离地看到年轻女孩的身体。[%p]

# 4700:梨深は、僕を誘ってるのかな……？[linebreak]僕のことを、好きなのかな……？[%p]
source: 4700:Was Rimi coming onto me? Did she like me?[%p]
zh_cn: 4700:难道说，梨深是在诱惑我吗……？[linebreak]她喜欢我吗……？[%p]

# 4800:ホントはこんなハレンチな誘われ方は好きじゃない。[%p]
source: 4800:To be honest, I didn't want to be tempted in such a lewd way.[%p]
zh_cn: 4800:其实我不太喜欢这种不知羞耻的诱惑方式。[%p]

# 4900:やっぱり恋愛はプラトニックに想いを育んでいって、卒業式の日に伝説の木の下で、恥ずかしがりながらも勇気を振り絞って告白してもらいたい。[%p]
source: 4900:Ideally, I wanted to start off with a platonic friendship, and then we'd slowly fall in love with each other until she worked up the courage to say she liked me beneath the legendary tree on graduation day.[%p]
zh_cn: 4900:恋爱果然还是要培育出柏拉图式的感情，然后在毕业典礼那天，在那棵传说之树的底下，虽然害羞但还是鼓起勇气向我告白才对啊！[%p]

# 5000:それでこっちがＯＫしたら嬉しさのあまり泣き出して、そのままキスして――[%p]
source: 5000:I'd say okay, and she'd start crying tears of joy, and we'd kiss...[%p]
zh_cn: 5000:然后如果我也OK的话就会高兴得哭出来，接着直接接吻——[%p]

# 5100:とか思っていたけど、目の前でこんな格好で誘われたらプラトニックもクソもなかった。[%p]
source: 5100:At least, that'd what I'd used to think. But after experiencing the scene unfolding in front of me, platonic friendship could go screw itself.[%p]
zh_cn: 5100:虽然我是这么想啦，但眼前她都用这种打扮诱惑我了，柏拉图式恋爱什么的根本不重要啊！[%p]

# 5200:[name]梨深[line]「あたし、のど渇いてきちゃった」[%p]
source: 5200:[name]梨深[line]I'm thirsty.[%p]
zh_cn: 5200:[name]梨深[line]「我，口渴了。」[%p]

# 5300:[name]梨深[line]「なにか飲み物ある？」[%p]
source: 5300:[name]梨深[line]You got anything to drink?[%p]
zh_cn: 5300:[name]「我，口渴了。」[line]「有什么喝的吗？」[%p]

# 5500:この悶々としそうな空気に耐えられなくなって、僕は勢いよく立ち上がった。[%p]
source: 5500:I stood up, unable to bear the tension between us.[%p]
zh_cn: 5500:我再也无法忍受这股郁闷的气氛，猛然站起身来。[%p]

# 5600:えーっと、飲み物……飲み物……[%p]
source: 5600:Uh... Drinks, drinks...[%p]
zh_cn: 5600:呃——饮料……饮料……[%p]

# 5700:冷蔵庫の中になにか入ってたっけ？[%p]
source: 5700:Maybe in the fridge?[%p]
zh_cn: 5700:冰箱里有放什么东西吗？[%p]

# 5800:僕の飲みかけのコーラならあるけど、あれはペットボトルから直接口を付けて飲んでるから、梨深にあげるのはさすがにまずいし……[%p]
source: 5800:I had a thing of soda, but I'd already drank out of it. Giving it to her would be weird.[%p]
zh_cn: 5800:虽然有我喝到一半的可乐，但那是从宝特瓶直接对嘴喝的东西，给梨深的话实在有点不妥……[%p]

# 5900:[name]梨深[line]「ないなら、買ってこようかな。[linebreak]コンビニって神泉の駅前にあったよね？」[%p]
source: 5900:[name]梨深[line]If you don't, I can go buy something. There's a store in front of Shinsen Station, right?[%p]
zh_cn: 5900:[name]梨深[line]「如果没有的话，就去买吧。[linebreak]便利商店是在神泉站前对吧？」[%p]

# 6000:背後で、梨深が立ち上がる気配。[%p]
source: 6000:I could sense Rimi standing up behind me.[%p]
zh_cn: 6000:背后传来梨深站起来的气息。[%p]

# 6100:[name]梨深[line]「ちょっと行ってくる」[%p]
source: 6100:[name]梨深[line]I'll be right back.[%p]
zh_cn: 6100:[name]梨深[line]「我出去一下就回来。」[%p]

# 6200:[name]拓巳[line]「え……！？」[%p]
source: 6200:[name]拓巳[line]Huh?![%p]
zh_cn: 6200:[name]拓巳[line]「咦……！？」[%p]

# 6300:行ってくる！？[%p]
source: 6300:You'll “be right back”?[%p]
zh_cn: 6300:我出去一下就回来！？[%p]

# 6400:慌てて振り返ったときには、梨深はあの恥ずかしい格好のまま、扉を開けて外に出て行くところだった。[%p]
source: 6400:I turned around in a panic, just in time to see Rimi, still in her underwear, heading out the door.[%p]
zh_cn: 6400:当我连忙转过头时，梨深已经以那副羞耻的模样打开门走出去了。[%p]

# 6500:[name]拓巳[line]「ちょ…………」[%p]
source: 6500:[name]拓巳[line]Hey![%p]
zh_cn: 6500:[name]拓巳[line]「等一……」[%p]

# 6600:パンツ丸出しで、コンビニで買い物……！？[linebreak]異常だ……。[%p]
source: 6600:She was going to the store with her panties showing?! That's crazy![%p]
zh_cn: 6600:内裤完全露出来，在便利商店买东西……！？[linebreak]太异常了……。[%p]

# 6700:り、梨深って露出狂だったの……？[%p]
source: 6700:Was Rimi an exhibitionist?[%p]
zh_cn: 6700:梨、梨深是暴露狂吗……？[%p]

# 6800:[name]梨深[line]「ろしゅつきょう？」[%p]
source: 6800:[name]梨深[line]Exhibitionist?[%p]
zh_cn: 6800:[name]梨深[line]「露修采纠？」[%p]

# 6900:[name]拓巳[line]「うわあああっ！」[%p]
source: 6900:[name]拓巳[line]Waaah![%p]
zh_cn: 6900:[name]拓巳[line]「呜哇啊啊啊！」[%p]

# 7000:背後から聞こえた声に、文字通り飛び上がってから尻餅をついた。[%p]
source: 7000:I leapt up and literally fell back in shock.[%p]
zh_cn: 7000:背后传来的声音让我吓得跳了起来，然后一屁股跌坐在地。[%p]

# 7100:そこには、たった今出ていったはずの梨深が立っていた。[%p]
source: 7100:Rimi was right there. She hadn't left at all.[%p]
zh_cn: 7100:站在那里的是刚刚才离开的梨深。[%p]

# 7200:しかもちゃんと服を着ている状態で。[%p]
source: 7200:She was wearing all of her clothes, too.[%p]
zh_cn: 7200:而且她还穿着衣服。[%p]

# 7300:目を丸くして、僕を見下ろしている。[%p]
source: 7300:She was looking down at me with wide eyes.[%p]
zh_cn: 7300:她瞪大了眼睛，低头看着我。[%p]

# 7400:[name]拓巳[line]「あ……え……？」[%p]
source: 7400:[name]拓巳[line]Huh?[%p]
zh_cn: 7400:[name]拓巳[line]「啊……咦……？」[%p]

# 7500:[name]梨深[line]「ビックリしたー」[%p]
source: 7500:[name]梨深[line]You scared me.[%p]
zh_cn: 7500:[name]梨深[line]「吓死我了～」[%p]

# 7600:[name]梨深[line]「急に大声出さないでよー」[%p]
source: 7600:[name]梨深[line]Don't scream like that.[%p]
zh_cn: 7600:[name]梨深[line]「不要突然大叫啦～」[%p]

# 7900:[name]梨深[line]「どうかしたの？」[%p]
source: 7900:[name]梨深[line]What's wrong?[%p]
zh_cn: 7900:[name]「你刚刚很怪哦？一个人在那边喃喃自语之后，就突然大声喊了起来。」[line]「你怎么了？」[%p]

# 8000:なんで、ここに梨深がいるんだろう？[%p]
source: 8000:What was Rimi doing here?[%p]
zh_cn: 8000:为什么，梨深会在这里呢？[%p]

# 8100:確かに出ていったはずなのに。[%p]
source: 8100:I'd seen her leave.[%p]
zh_cn: 8100:明明应该已经离开了才对啊。[%p]

# 8200:も、もしかして今見ていたあのエロい梨深は……[%p]
source: 8200:Was the sexy Rimi I'd just seen...[%p]
zh_cn: 8200:难，难道刚才看到的那个色色的梨深是……[%p]

# 8300:妄想！？[%p]
source: 8300:a delusion?[%p]
zh_cn: 8300:妄想！？[%p]

# 8400:エロ梨深には、ものすごい存在感があった。[%p]
source: 8400:The sexy Rimi had felt so real.[%p]
zh_cn: 8400:色情版梨深，有着非常强烈的存在感。[%p]

# 8500:触れたわけじゃないけど、肌なんて触ったらプニプニと柔らかそうだっていうのが見ただけで伝わってきたし……ってなにを言ってるんだ僕は……！[%p]
source: 8500:I hadn't touched her, but I could tell from looking at her just how soft her skin was... wait, what was I saying?[%p]
zh_cn: 8500:虽然没有直接碰触，但光是用看的就能知道她的肌肤看起来非常柔软有弹性……我到底在说什么啊……！[%p]

# 8600:今日はどうかしてる……。[%p]
source: 8600:There was something wrong with me today.[%p]
zh_cn: 8600:今天到底是怎么了……[%p]

# 8700:[name]梨深[line]「ねえ、タク」[%p]
source: 8700:[name]梨深[line]Hey, Taku.[%p]
zh_cn: 8700:[name]色情版梨深[line]「我说阿拓啊。」[%p]

# 8800:呼びかけられて、ギクリとした。[%p]
source: 8800:My whole body froze when she spoke.[%p]
zh_cn: 8800:听到有人叫自己，我吓了一跳。[%p]

# 8900:軽蔑されたかな……？[%p]
source: 8900:Had I disgusted her?[%p]
zh_cn: 8900:她是不是在鄙视我啊……？[%p]

# 9000:愛想を尽かされたらどうしよう。[linebreak]梨深に一緒にいてもらわないと、僕はもうひとりじゃ外出すらできないのに――[%p]
source: 9000:What if she didn't want anything to do with me anymore? Without her around, I couldn't even leave the house by myself.[%p]
zh_cn: 9000:要是被她讨厌了怎么办？[linebreak]如果梨深不陪在我身边，我连一个人出门都做不到——[%p]

# 9100:[name]梨深[line]「あたし、のど渇いてきちゃった」[%p]
source: 9100:[name]梨深[line]I'm thirsty.[%p]
zh_cn: 9100:[name]梨深[line]「人家口渴了。」[%p]

# 9200:[name]拓巳[line]「へ……？」[%p]
source: 9200:[name]拓巳[line]Huh...[%p]
zh_cn: 9200:[name]拓巳[line]「咦……？」[%p]

# 9300:[name]梨深[line]「なにか飲み物ある？」[%p]
source: 9300:[name]梨深[line]You got anything to drink?[%p]
zh_cn: 9300:[name]梨深[line]「有什么饮料吗？」[%p]

# 9400:さっきとまったく同じことを問いかけられた。[%p]
source: 9400:She asked the exact same thing as before.[%p]
zh_cn: 9400:她问了和刚才一模一样的问题。[%p]

# 9500:ただ、さっきはやたらエロい口調だったけど、今はいたって普通だ……[%p]
source: 9500:But while she'd sounded so sexy a moment ago, this time she sounded completely normal.[%p]
zh_cn: 9500:不过，虽然刚刚她的语气相当煽情，现在却十分正常……[%p]

# 9600:僕は反射的に小さく首を振っていた。[%p]
source: 9600:I shook my head slightly.[%p]
zh_cn: 9600:我下意识地轻轻摇头。[%p]

# 9700:すると梨深はこめかみに人差し指を突き立て、考えこむかのように唇をつぼめた。[%p]
source: 9700:Rimi put a finger to her temple, and pursed her lips for a moment in thought.[%p]
zh_cn: 9700:接着，梨深用食指抵住太阳穴，抿起嘴唇陷入沉思。[%p]

# 9800:[name]梨深[line]「ないなら、買ってこようかな。[linebreak]コンビニって神泉の駅前にあったよね？」[%p]
source: 9800:[name]梨深[line]If you don't, I can go buy something. There's a store in front of Shinsen Station, right?[%p]
zh_cn: 9800:[name]梨深[line]「没有的话就去买吧。[linebreak]便利商店在神泉站前有对不对？」[%p]

# 9900:[name]梨深[line]「ちょっと行ってくる」[%p]
source: 9900:[name]梨深[line]I'll be right back.[%p]
zh_cn: 9900:[name]「没有的话，就去买吧。[line]「我出去一下。」[%p]

# 10000:にっこりと微笑んでから、僕の答えも聞かずに部屋を出て行ってしまった。[%p]
source: 10000:She smiled and left the room without waiting for my answer.[%p]
zh_cn: 10000:她微微一笑，没等我说出回答就离开了房间。[%p]

# 10100:僕はただ呆然と、それを見送ることしかできない。[%p]
source: 10100:All I could do was stare at her as she went.[%p]
zh_cn: 10100:我只能愣在原地目送她离开。[%p]

# 10200:制服姿で、コンビニで買い物……[linebreak]普通だ……。[%p]
source: 10200:She was going to the store in her uniform. It was... completely normal.[%p]
zh_cn: 10200:穿着制服去便利商店买东西……[linebreak]好普通啊……[%p]

# 10300:やっぱり、エロ梨深は妄想だった……ってことだよね……。[%p]
source: 10300:The sexy Rimi had just been a hallucination, after all. Of course it was.[%p]
zh_cn: 10300:果然，色情梨深只是我的幻想而已……是这样吧……。[%p]

# 10400:ホッとしたような、少し残念なような、複雑な気持ちだった。[%p]
source: 10400:I felt a little relieved, but a little disappointed.[%p]
zh_cn: 10400:我感到松了口气的同时又有些遗憾，心情十分复杂。[%p]

# 10500:でも――[%p]
source: 10500:But...[%p]
zh_cn: 10500:不过——[%p]

# 10600:エロ梨深。分裂したあやせ。[%p]
source: 10600:The sexy Rimi. The second Ayase.[%p]
zh_cn: 10600:色情梨深、分裂后的绫濑。[%p]

# 10700:それらを妄想によってリアルに感じられるくらい再現できたのは、いったいどんな仕組みなんだろう。[%p]
source: 10700:What was it that had made these delusions feel so real?[%p]
zh_cn: 10700:这些都能透过妄想，以如此逼真的方式呈现出来，到底是怎么做到的？[%p]

# 10800:そもそも僕が再現したのかな？[%p]
source: 10800:Was I the one who'd done it, even?[%p]
zh_cn: 10800:说起来，这些都是我重现出来的吗？[%p]

source: 10900:Did I have that power, or not? If so, how could I use it? How could I get a Di-Sword?[%p]
zh_cn: 10900:我真的有力量吗？还是没有呢？[linebreak]如果真的有的话，那要怎么做才能使用它呢？[linebreak]迪索德究竟该怎么样才能得到手呢？[%p]

# 11000:問題はまだまだ山積みで、僕は途方に暮れるしかなかった。[%p]
source: 11000:There were so many problems facing me that I didn't even know where to start.[%p]
zh_cn: 11000:问题依然堆积如山，我只能束手无策地望着它们。[%p]

# 11100:どうしていいか分からなくて、僕はそっと梨深の表情を窺った。[%p]
source: 11100:I glanced over at Rimi, unsure of what to say.[%p]
zh_cn: 11100:我不知道该怎么办才好，只好偷偷观察梨深的表情。[%p]

# 11300:あ……れ？[%p]
source: 11300:Huh?[%p]
zh_cn: 11300:咦……？[%p]

# 11400:梨深の着ている服が、いつの間にか変わっている。[%p]
source: 11400:Rimi's clothes had changed.[%p]
zh_cn: 11400:梨深身上的衣服，不知何时换了一套。[%p]

# 11500:さっきまで制服を着てたはずなのに……。[%p]
source: 11500:She'd been wearing her uniform a second ago.[%p]
zh_cn: 11500:明明刚才还穿着制服才对啊……。[%p]

# 11600:僕が目をつむっているほんの短い時間でこっそり着替えた……はずはないよなあ……。[%p]
source: 11600:Had she managed to change in the short time I'd had my eyes closed? No, of course not.[%p]
zh_cn: 11600:在我闭上眼睛的短暂时间内偷偷换了一套衣服……应该不可能吧……[%p]

# 11700:突然の変化に、思考がついて行けない。[%p]
source: 11700:My mind was having trouble keeping up with this sudden change.[%p]
zh_cn: 11700:我的思绪跟不上这突如其来的变化。[%p]

# 11800:[name]梨深[line]「どうかした？」[%p]
source: 11800:[name]梨深[line]What's wrong?[%p]
zh_cn: 11800:[name]梨深[line]「怎么了吗？」[%p]

# 11900:梨深は首を傾げている。[%p]
source: 11900:She seemed confused.[%p]
zh_cn: 11900:梨深歪着头感到不解。[%p]

# 12000:着ているものが変わったことについてなにも言い出さない。[%p]
source: 12000:She didn't say anything about her new outfit.[%p]
zh_cn: 12000:对于我换了一身衣服，她什么也没说。[%p]

# 12100:どういうことなんだろう。[%p]
source: 12100:What did that mean?[%p]
zh_cn: 12100:这是怎么回事？[%p]

# 12200:梨深は、自覚していないの？[linebreak]それとも、とぼけてるの？[%p]
source: 12200:Did she not realize it had happened? Or was she just playing dumb?[%p]
zh_cn: 12200:梨深没有自觉吗？[linebreak]还是说，她在装傻？[%p]

# 12300:あまりジロジロ見ないようにはしながらも、彼女の服装をチェックしてみる。[%p]
source: 12300:I looked at her outfit, trying my best to not look like I was staring.[%p]
zh_cn: 12300:我尽量不盯着她看，同时检查她的服装。[%p]

# 12400:これって、私服……かな？[%p]
source: 12400:Is this what she wore when she didn't wear her uniform?[%p]
zh_cn: 12400:这是便服吗……？[%p]

# 12500:これまで制服姿しか見たことがなかったから、すごく新鮮な感じだ。[%p]
source: 12500:I'd only ever seen her in her uniform, so this felt very different.[%p]
zh_cn: 12500:我以前只看过她穿制服，所以感觉很新鲜。[%p]

# 12600:上はデニムっぽいジャケット、下はミニスカート。[linebreak]さっきまで穿いていたオーバーニーソックスは今は身に着けていない。[%p]
source: 12600:Her top was some kind of denim jacket, and she was wearing a miniskirt. The long socks she'd been wearing a second ago were nowhere to be seen.[%p]
zh_cn: 12600:上面是牛仔外套风的衣服，下面是迷你裙。[linebreak]她刚才还穿着过膝袜，现在则没穿。[%p]

# 12700:つまり……生足。[linebreak]すべすべしていそうな、肉感的な太もも。[%p]
source: 12700:In other words... I could see her bare legs. Her thighs looked smooth and thick.[%p]
zh_cn: 12700:也就是……裸露的大腿。[linebreak]看起来光滑柔嫩，充满肉感的大腿。[%p]

# 12800:しかもけっこうなミニスカートなのに膝を抱えるようにして座っているから……そのぅ……パ、パンツが見えそうですよ、咲畑さん……。[%p]
source: 12800:And the way she was sitting with her legs up with that miniskirt, um... Miss Sakihata, I think I can almost see your panties.[%p]
zh_cn: 12800:而且明明是迷你裙，她却抱着膝盖坐在地上……那个……内、内裤都快露出来了哦，咲畑同学……[%p]

# 12900:っていうか、角度によっては“はいてない”ようにも見えるよっ。[%p]
source: 12900:Actually, depending on the angle, it almost looked like she wasn't wearing any at all.[%p]
zh_cn: 12900:而且从某些角度看过去，甚至会觉得她根本没穿呢！[%p]

# 13000:ついつい、スカートの中のＶゾーンへと目が行っちゃいそうになる。[linebreak]その欲情を必死に理性で抑えつけた。[%p]
source: 13000:My eyes kept heading towards her skirt's v-zone. I tried desperately to not give into the temptation.[%p]
zh_cn: 13000:我的视线忍不住就往裙子里面的Ｖ型区飘去。[linebreak]我拼命用理智压抑住那股欲望。[%p]

# 13100:この座り方は――[%p]
source: 13100:The way she was sitting...[%p]
zh_cn: 13100:这个坐姿是——[%p]

# 13200:脳裏に浮かんだのは、名作萌えエロゲのパッケージ絵だった。[%p]
source: 13200:It reminded me of the cover of a famous H-Game.[%p]
zh_cn: 13200:我脑中浮现的是某款知名萌系成人游戏的封面图。[%p]

# 13300:『すてあね』っていう、アニメ化もされたタイトルの初回限定版が、まさに今の梨深のような座り方をしたヒロインのイラストだった。[%p]
source: 13300:It was called Thrown-Away Sister, and it was famous enough to get an anime. Its first edition package had the heroine sitting just like Rimi was now.[%p]
zh_cn: 13300:那款作品名为《庶民样本》，还曾经动画化，而它的初回限定版封面图上的女主角，坐姿就跟现在的梨深一模一样。[%p]

# 13400:あのイラストは萌え萌えだったなあ。[%p]
source: 13400:That illustration was so moe.[%p]
zh_cn: 13400:那张插画真是有够萌啊～[%p]

# 13500:一時期、ＰＣの壁紙として使ってたくらいだ。[%p]
source: 13500:I'd even used it as my PC wallpaper for a while.[%p]
zh_cn: 13500:我甚至有一段时间把它设为电脑桌面呢。[%p]

# 13600:これは妄想か？[linebreak]幻覚か？[linebreak]それとも……ガチか？[%p]
source: 13600:Was this a delusion? A hallucination? Or was it real?[%p]
zh_cn: 13600:这是我的幻想吗？[linebreak]还是幻觉？[linebreak]又或者……是认真的？[%p]

source: 13700:[name]拓巳[line]...[%p]
zh_cn: 13700:[name]还是说……她是认真的？[line]「…………」[%p]

# 13900:ま、まずい、梨深のスカートの中身が気になって、ムスコがスタンドアップしてきた……。[%p]
source: 13900:C-Crap. My little man was starting to boot up at the thought of what Rimi was wearing beneath her skirt.[%p]
zh_cn: 13900:糟、糟糕，我太在意梨深裙子里面的样子了，我的小弟弟都立起来了……。[%p]

# 14000:さっきから、梨深の身体からいい香りが漂ってくるし、なんていうか、肌の質感みたいなものが、フィギュアや二次元とは段違いだ……。[%p]
source: 14000:I could smell a sweet scent coming from Rimi's body, and her skin felt real in a way that figures and 2D never did.[%p]
zh_cn: 14000:从刚才开始，梨深的身体就飘来一股香味，该怎么说呢？肌肤的质感跟模型或二次元完全不一样啊……。[%p]

# 14100:こ、これが三次元の力なのか……[%p]
source: 14100:So, this was the power of 3D.[%p]
zh_cn: 14100:这、这就是三次元的力量吗……[%p]

source: 14200:All of my deeply-held values were in danger of being wiped out. I told myself I wasn't into 3D girls... That I only loved 2D girls.[%p]
zh_cn: 14200:我至今为止的价值观，可能会一口气被改写。[linebreak]明明我对三次元没兴趣啊。[linebreak]我明明只爱着二次元角色而已啊。[%p]

# 14300:そんな価値観なんて一撃でぶっ飛んでしまうほどの破壊力が、今の梨深にはあった。[%p]
source: 14300:But Rimi's body had a destructive power about it that threatened to eradicate those beliefs.[%p]
zh_cn: 14300:现在的梨深深具有一击就能摧毁我价值观的强大破坏力。[%p]

# 14400:[name]梨深[line]「ねえ、タク」[%p]
source: 14400:[name]梨深[line]Hey, Taku...[%p]
zh_cn: 14400:[name]梨深[line]「我说阿拓……」[%p]

# 14500:相変わらず梨深は、服装が変わったことを気にする素振りも見せず、無邪気な笑顔を向けてくる。[%p]
source: 14500:Rimi gave me an innocent smile, still seemingly oblivious to the fact that her clothes had changed.[%p]
zh_cn: 14500:梨深深具一格，完全不介意自己换了衣服的事，对我露出天真无邪的笑容。[%p]

# 14600:[name]梨深[line]「あたし、のど渇いてきちゃった」[%p]
source: 14600:[name]梨深[line]I'm thirsty.[%p]
zh_cn: 14600:[name]梨深[line]「我口渴了呢。」[%p]

# 14700:[name]梨深[line]「なにか飲み物ある？」[%p]
source: 14700:[name]梨深[line]You got anything to drink?[%p]
zh_cn: 14700:[name]梨深[line]「有什么喝的东西吗？」[%p]

# 14800:[name]拓巳[line]「あ、え……っと……」[%p]
source: 14800:[name]拓巳[line]Oh, um...[%p]
zh_cn: 14800:[name]拓巳[line]「啊，呃……那个……」[%p]

# 14900:このままだと理性が決壊しそうだったから、これを幸いにと立ち上がり、冷蔵庫の前へ。[%p]
source: 14900:I stood up and headed to the fridge, happy to have something to take my mind off her before I exploded.[%p]
zh_cn: 14900:再这样下去我的理智会崩溃，于是我趁机站起身来走向冰箱。[%p]

# 15000:冷蔵庫を開けてのぞき込む。[%p]
source: 15000:I looked down into the fridge.[%p]
zh_cn: 15000:我打开冰箱往里面看去。[%p]

# 15100:僕の飲みかけのコーラならあるけど、あれはペットボトルから直接口を付けて飲んでるから、梨深にあげるのはさすがにまずいし……[%p]
source: 15100:I had a thing of soda, but I'd already drank out of it. Giving it to her would be weird.[%p]
zh_cn: 15100:我有喝到一半的可乐，但那是从宝特瓶直接嘴对嘴喝的那种，给梨深的话实在有点不妥……[%p]

# 15200:[name]梨深[line]「ないなら、買ってこようかな。[linebreak]コンビニって神泉の駅前にあったよね？」[%p]
source: 15200:[name]梨深[line]If you don't, I can go buy something. There's a store in front of Shinsen Station, right?[%p]
zh_cn: 15200:[name]梨深[line]「如果没有的话，就去买吧。[linebreak]便利商店在神泉站前有对不对？」[%p]

# 15300:背後で、梨深が立ち上がる気配。[%p]
source: 15300:I could sense Rimi standing up behind me.[%p]
zh_cn: 15300:背后传来梨深站起来的气息。[%p]

# 15400:[name]梨深[line]「ちょっと行ってくる」[%p]
source: 15400:[name]梨深[line]I'll be right back.[%p]
zh_cn: 15400:[name]梨深[line]「我出去一下就回来。」[%p]

# 15500:[name]拓巳[line]「あ……」[%p]
source: 15500:[name]拓巳[line]Oh...[%p]
zh_cn: 15500:[name]拓巳[line]「啊……」[%p]

# 15600:にっこりと微笑んでから、僕の答えも聞かずに部屋を出て行ってしまった。[%p]
source: 15600:She smiled and left the room without waiting for my answer.[%p]
zh_cn: 15600:她微微一笑，也不等我回答就走出房间了。[%p]

# 15700:ひとり取り残されて、考え込む。[%p]
source: 15700:Left alone, I tried to think.[%p]
zh_cn: 15700:独自被留在房里的我陷入沉思。[%p]

# 15800:今の現象が、いったいなんだったのか。[%p]
source: 15800:What had I just seen?[%p]
zh_cn: 15800:刚才的现象，究竟是怎么回事？[%p]

# 15900:やっぱり、妄想……なのかな……。[%p]
source: 15900:Was it just a delusion after all?[%p]
zh_cn: 15900:果然是我的幻想吗……[%p]

# 16000:梨深の服装。分裂したあやせ。[%p]
source: 16000:Rimi's clothes. The second Ayase.[%p]
zh_cn: 16000:梨深的衣服，还有分裂后的绫濑。[%p]
